You go rest.
អ្នកទៅសម្រាក។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
I think it needs some fennel.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវការ fennel មួយចំនួន។
I'll go get it.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Guo Zixin, what are you doing?
Guo Zixin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm going to kill him.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You want to kill me?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
You killed Xiuhe.
អ្នក​បាន​សម្លាប់ Xiuhe ។
Why do you think I killed Xiuhe?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំសម្លាប់ Xiuhe?
The bullet that killed Xiuhe
គ្រាប់កាំភ្លើងដែលបានសម្លាប់ Xiuhe
came from your revolver.
បានមកពីកាំភ្លើងខ្លីរបស់អ្នក។
What else do you have to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
Guo Zixin,
Guo Zixin,
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't be impulsive.
កុំមានការរំជើបរំជួល។
Yiyu,
បាទ
why are you protecting him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
Have you forgotten
តើអ្នកភ្លេចទេ?
he might have killed your parents?
ប្រហែលជាគាត់សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
Until things are clear,
រហូតដល់អ្វីៗច្បាស់
I choose to trust him.
ខ្ញុំជ្រើសរើសទុកចិត្តគាត់។
I hope you'll calm down first.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
We will definitely find out the truth.
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញការពិត។
Guo Zixin.
លោក Guo Zixin ។
I've always considered you my best friend,
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
the person I trust most.
មនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
So,
ដូច្នេះ
haven't I felt the same?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
But no one can stop me from avenging Xiuhe.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​អាច​រារាំង​ខ្ញុំ​ពី​ការ​សងសឹក Xiuhe ឡើយ។
Silin!
លុប!
Silin! Silin!
លុប! លុប!
Help! Someone come here!
ជួយ! មានអ្នកណាមកទីនេះ!
Silin, wake up!
ស៊ីលីន ភ្ញាក់ឡើង!
Hang in there!
ព្យួរនៅទីនោះ!
Silin!
លុប!
Silin, wake up! Silin!
ស៊ីលីន ភ្ញាក់ឡើង! ស៊ីលីន!
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
It's all because of me.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
You got hurt so badly because of me.
អូនឈឺចាប់ខ្លាំងដោយសារបង
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It didn't hit any vital organs.
វាមិនប៉ះពាល់ដល់សរីរាង្គសំខាន់ៗទេ។
You'll recover soon.
អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
If I hadn't sent Guo Zixin to the restaurant,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ជូន Guo Zixin ទៅភោជនីយដ្ឋានទេ
this wouldn't have happened.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
I told you it's fine.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ។
Guo Zixin must have been used by someone.
Guo Zixin ត្រូវតែត្រូវបាននរណាម្នាក់ប្រើ។
Well,
មែនហើយ
could it be Liu Sinan again?
តើវាអាចជា Liu Sinan ម្តងទៀតបានទេ?
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
No matter how many people wrongly accuse me
មិនថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលចោទប្រកាន់ខ្ញុំខុស
or frame me,
ឬស៊ុមខ្ញុំ,
as long as you're here,
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
that's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Extra! Extra!
បន្ថែម! បន្ថែម!
General Wu has led his troops into Yun City!
ឧត្តមសេនីយ Wu បានដឹកនាំទ័ពចូលទីក្រុង Yun!
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
Hey!
ហេ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why are you tying me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Master Duan, the head of Qinglong Hall.
លោក​គ្រូ Duan ប្រធាន​សាលា Qinglong ។
The boss of Yun City docks.
ថៅកែ​កំពង់ផែ​ក្រុង​យុន។
I can't believe you don't recognize him.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Master Duan.
លោកគ្រូ ឌួន។
I've heard so much about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
I don't know how our Liu family
ខ្ញុំមិនដឹងថាគ្រួសារ Liu របស់យើងយ៉ាងម៉េចទេ។
has offended you.
បានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
Besides, you must know
លើសពីនេះទៀតអ្នកត្រូវតែដឹង
I'm Commander Xu's son-in-law.
ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់មេបញ្ជាការ Xu ។
You'd better release me now.
ប្រសើរជាងដោះលែងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Otherwise, Commander Xu won't let you get away with this.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ មេបញ្ជាការ Xu នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រួច​ពី​រឿង​នេះ​ឡើយ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Don't get excited.
កុំរំភើប។
Things have changed in Yun City.
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីក្រុងយុន។
General Wu has entered the city.
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu បានចូលទីក្រុង។
Commander Xu himself
មេបញ្ជាការ Xu ខ្លួនឯង
can't even stay here anymore.
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ផង។
Who can protect you now?
តើអ្នកណាអាចការពារអ្នកឥឡូវនេះ?
Your Liu family business is too prosperous.
អាជីវកម្មគ្រួសារ Liu របស់អ្នករីកចម្រើនខ្លាំងពេក។
Everyone in Yun City can see that.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង​យុន​អាច​ឃើញ​រឿង​នោះ។
Yet you don't pay a penny in protection money.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បង់​មួយ​កាក់​ជា​ប្រាក់​ការពារ​ទេ។
That just won't do, will it?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ?
The brothers in our circle
បងប្អូននៅក្នុងរង្វង់របស់យើង។
need to eat too.
ត្រូវការញ៉ាំផងដែរ។
What are you talking about, Brother Hu?
តើ​លោក​កំពុង​និយាយ​រឿង​អ្វី​ដែរ​បង​ប្រុស​ហ៊ូ?
We have no connection with each other,
យើងគ្មានទំនាក់ទំនងនឹងគ្នាទេ
so why should we pay protection money?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងគួរបង់លុយការពារ?
In the past, you ran a legitimate business,
កាលពីមុនអ្នកបើកអាជីវកម្មស្របច្បាប់
so we left each other alone.
ដូច្នេះ យើង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
your Liu family's opium business
អាជីវកម្មអាភៀនគ្រួសារ Liu របស់អ្នក។
is flourishing.
កំពុងរីកចម្រើន។
All the brothers are envious.
បងប្អូនទាំងអស់ច្រណែន។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
That's easy.
នោះជាការងាយស្រួល។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you're not allowed to run the opium business anymore.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបើកអាជីវកម្មអាភៀនទៀតទេ។
Also,
ផងដែរ
for all Liu family business rights,
សម្រាប់សិទ្ធិអាជីវកម្មគ្រួសារ Liu ទាំងអស់
I want
ខ្ញុំចង់
30 percent.
30 ភាគរយ។
I spit on that!
ខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់ដាក់!
Don't push your luck!
កុំជំរុញសំណាងរបស់អ្នក!
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
since my father started our family business,
តាំងពីឪពុកខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគ្រួសារ
we've never been afraid of anyone.
យើង​មិន​ដែល​ខ្លាច​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
If you've got the guts,
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ,
then you just—
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែ -
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Don't get excited.
កុំរំភើប។
Now we can talk properly.
ឥឡូវនេះយើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។
No, no, no!
អត់មានទេ!
Master Duan,
លោកគ្រូ ឌួន
Master Duan, I agree!
លោកគ្រូ ឌួន ខ្ញុំយល់ស្រប!
I agree!
ខ្ញុំយល់ព្រម!
Good.
ល្អ
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Second Young Master.
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
Pleasure doing business with you.
រីករាយក្នុងការរកស៊ីជាមួយអ្នក។
Young Master
គ្រូវ័យក្មេង
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
What's so urgent?
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
Something terrible happened!
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
The Liu family is in trouble.
គ្រួសារ Liu កំពុងមានបញ្ហា។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This Qinglong Gang is nothing but extortion.
Qinglong Gang នេះគ្មានអ្វីក្រៅពីការជំរិតទារប្រាក់ទេ។
They're so corrupt.
ពួកគេពុករលួយណាស់។
Yes.
បាទ។
If we follow the conditions the Second Young Master agreed to,
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមលក្ខខណ្ឌដែលគ្រូវ័យក្មេងទីពីរបានយល់ព្រមនោះ
the Liu family will lose money every month.
គ្រួសារ Liu នឹងបាត់បង់ប្រាក់រៀងរាល់ខែ។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
the Liu family will certainly collapse.
គ្រួសារ Liu ប្រាកដជានឹងដួលរលំ។
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
representing the shareholders and Liu family elders
តំណាងឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុន និងព្រឹទ្ធាចារ្យគ្រួសារ Liu
to ask you to return
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
and discuss countermeasures together.
និងពិភាក្សាអំពីវិធានការប្រឆាំងជាមួយគ្នា។
But Sinan is now the head of the Liu family.
ប៉ុន្តែ ស៊ីណាន ឥឡូវនេះជាមេគ្រួសារលីវ។
It wouldn't be appropriate for me to go back.
វាមិនសមទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការត្រឡប់ទៅវិញ។
To be honest with you,
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
First Young Master,
គ្រូវ័យក្មេងដំបូង,
everyone in the Liu family,
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ Liu
is quite dissatisfied with the Second Young Master.
មិនពេញចិត្តនឹងចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ។
The shareholders and elders have all agreed
ម្ចាស់ភាគហ៊ុន និងព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងអស់បានយល់ព្រម
to remove the Second Young Master from his position as head of the family.
ដើម្បីដកចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរចេញពីតំណែងជាមេគ្រួសារ។
That's why I came to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
But when Father passed away,
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ឪពុក​បាន​ទទួល​មរណភាព
he explicitly said Sinan would take his place.
គាត់បាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា ស៊ីណាន នឹងមកជំនួសគាត់។
I can't go against his dying wish.
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងការចង់ស្លាប់របស់គាត់បានទេ។
Listen, young master,
ស្តាប់លោកគ្រូក្មេង
do you realize what's happening?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
You can't just stand by and watch the Liu family fall apart.
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ឈរ​មើល​គ្រួសារ Liu បែកបាក់​គ្នា​នោះ​ទេ។
Silin.
លុប។
I believe the spirits of the master and madam
ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​វិញ្ញាណ​របស់​លោក​ម្ចាស់ និង​លោក​ស្រី
would want you to save the Liu family.
ចង់ឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Liu ។
I'll be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Mr. Duan.
លោក ឌួន។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Fulu Restaurant truly deserves its reputation as Yun City's finest.
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu ពិត​ជា​សម​នឹង​ទទួល​បាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​ខ្លួន​ថា​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​ល្អ​បំផុត​របស់​ទីក្រុង Yun។
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
what business the young master has with me.
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងមានជំនួញអ្វីជាមួយខ្ញុំ។
Mr. Duan,
លោក ឌួន
from today onwards,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
I'll be temporarily in charge of the Liu family.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​គ្រួសារ Liu ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
I invited you here
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
hoping for your support in the future.
សង្ឃឹមសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
Young master, you have remarkable presence
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង អ្នកមានវត្តមានគួរឱ្យកត់សម្គាល់
and business acumen.
និងភាពវៃឆ្លាតខាងអាជីវកម្ម។
Restoring Fulu Restaurant to its former glory,
ការស្ដារភោជនីយដ្ឋាន Fulu ទៅជាអតីតភាពរុងរឿងរបស់ខ្លួន,
you should rightfully be in charge.
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវដោយត្រឹមត្រូវ។
I've been wondering
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
how Liu Sinan became the head of the Liu family.
របៀបដែល Liu Sinan ក្លាយជាមេគ្រួសារ Liu ។
Mr. Duan,
លោក ឌួន
you misunderstood my meaning.
អ្នកយល់ខុសអត្ថន័យរបស់ខ្ញុំ។
What I meant was,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
the Liu family now has a new master.
គ្រួសារ Liu ឥឡូវនេះមានមេថ្មី។
The agreements Liu Sinan made with you
កិច្ចព្រមព្រៀងដែល Liu Sinan បានធ្វើជាមួយអ្នក
are no longer valid.
លែងមានសុពលភាពទៀតហើយ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Mr. Duan,
លោក ឌួន
don't get angry.
កុំខឹង។
I've heard
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
things are changing in Yun City.
អ្វីៗកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅទីក្រុងយុន។
The new Commander Wu
មេបញ្ជាការថ្មី Wu
is known for his integrity.
ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
If anyone wants to continue in the opium business,
បើ​អ្នក​ណា​ចង់​បន្ត​មុខ​របរ​អាភៀន។
it won't be easy.
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
If your Qinglong Gang wants to keep collecting protection money,
ប្រសិនបើក្រុម Qinglong របស់អ្នកចង់បន្តប្រមូលប្រាក់ការពារ។
that won't be easy either.
នោះក៏នឹងមិនងាយស្រួលដែរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
Don't misunderstand me.
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
I just think your Qinglong Gang brothers
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា បងប្អូន Qinglong Gang របស់អ្នក។
living on the edge,
រស់នៅលើគែម,
isn't sustainable in the long run.
មិនមាននិរន្តរភាពក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
If you don't mind,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
we could work together.
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នា។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Mr. Duan, as you know,
លោក ឌួង ដូច​អ្នក​ដឹង​ស្រាប់។
my Liu family's business spans far and wide,
អាជីវកម្មរបស់គ្រួសារ Liu របស់ខ្ញុំបានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ
but now we urgently need people for transportation.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងត្រូវការមនុស្សបន្ទាន់សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
And my Fulu Restaurant
និងភោជនីយដ្ឋាន Fulu របស់ខ្ញុំ
outside of Yun City
នៅខាងក្រៅទីក្រុងយុន
has also gained quite a reputation.
ក៏ទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះផងដែរ។
Many people want our dishes delivered outside the city.
មនុស្សជាច្រើនចង់ឱ្យចានរបស់យើងដឹកជញ្ជូននៅខាងក្រៅទីក្រុង។
If we join forces,
បើយើងចូលរួមកម្លាំង
my Liu family business can grow even bigger,
អាជីវកម្មគ្រួសារ Liu របស់ខ្ញុំអាចរីកចម្រើនជាងនេះទៅទៀត។
and your Qinglong Gang will have legitimate business.
ហើយ Qinglong Gang របស់អ្នកនឹងមានអាជីវកម្មស្របច្បាប់។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
you truly think ahead.
អ្នកពិតជាគិតទុកជាមុន។
Today I, Duan,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ ឌួន
have learned something new.
បានរៀនអ្វីថ្មី។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I'm also trying to find
ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមស្វែងរកដែរ។
a way to feed my Qinglong brothers.
វិធីចិញ្ចឹមបងប្អូន Qinglong របស់ខ្ញុំ។
Since that's the case,
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
why not do it?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើវា?
Great minds think alike.
ចិត្តល្អគិតដូចគ្នា។
Mr. Duan,
លោក ឌួន
I toast to you.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
Cheers.
រីករាយ។
Brothers,
បងប្អូនអើយ
learn from the Liu family's young master.
រៀនពីចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារ Liu ។
This is what being
នេះគឺជាអ្វីដែលជា
a true leader looks like.
អ្នកដឹកនាំពិតប្រាកដមើលទៅ។
Yes.
បាទ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Where to?
ទៅណា?
I'll hide in the suburbs for a while.
ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅជាយក្រុងមួយរយៈ។
You keep an eye on things in the city.
អ្នក​តាម​ដាន​អ្វីៗ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង។
If there's any sign of trouble,
ប្រសិនបើមានសញ្ញាណាមួយនៃបញ្ហា,
let me know immediately.
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
As for our relationship with the Liu family,
ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយគ្រួសារ Liu
What?
អ្វី?
we need to maintain it well.
យើង​ត្រូវ​រក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
Otherwise, we'll have no chance to turn things around.
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងគ្មានឱកាសដើម្បីបង្វែរអ្វីៗឡើងវិញទេ។
Liu Sinan is no longer the head of the family now.
Liu Sinan លែងជាមេគ្រួសារទៀតហើយ។
Liu Silin is in charge.
លោក Liu Silin ទទួលបន្ទុក។
I'm afraid now...
ខ្ញុំខ្លាចឥឡូវនេះ ...
Damn it!
អាហ្នឹង!
I was blind not to see it coming.
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកមើលមិនឃើញវាមក។
Who knew that bastard Liu Silin
អ្នកណាស្គាល់ Liu Silin
was just pretending to be a fool?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
Perhaps
ប្រហែល
your marriage to Liu Sinan
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Liu Sinan
should be put on hold for now.
គួរតែត្រូវបានផ្អាកសម្រាប់ពេលនេះ។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
They're gone.
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Look, I found it.
មើល ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
According to the accounts,
នេះ​បើ​តាម​គណនី​។
the Second Young Master has been
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរត្រូវបាន
secretly selling opium for a long time.
លួច​លក់​អាភៀន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
He's been using other businesses to cover it up.
គាត់កំពុងប្រើអាជីវកម្មផ្សេងទៀតដើម្បីបិទបាំងវា។
No wonder he could
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់អាចធ្វើបាន
expand the family business so quickly
ពង្រីកអាជីវកម្មគ្រួសារយ៉ាងឆាប់រហ័ស
and gain father's trust.
និងទទួលបានទំនុកចិត្តពីឪពុក។
You may go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
Silin.
លុប។
The servant said
អ្នកបំរើបាននិយាយ
there will be a business gala in Yuncheng tomorrow,
ស្អែក​នេះ​នឹង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ជំនួញ​នៅ​ខេត្ត​យូ​ឆេង
and our Liu family is invited.
ហើយគ្រួសារ Liu របស់យើងត្រូវបានអញ្ជើញ។
Good.
ល្អ
Come with me tomorrow.
មកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Yu.
យូ
[Credits]
[ឥណទាន]
Hua Hongtao
ហួ ហុងតាវ